Projeto Sangue Solidario -> 

Resumo projeto: 

Um app que interliga doadores de sangue com hospitais cadastrados.
Para realizar um agendamento é simples: crie um login ou entre na sua conta e verifique as unidades e horários disponíveis e então solicite seu agendamento.

Principais funções do app: 

Doador 

a) Logar;
b) Verificar seus dados e altera-los;
c) Verificar hospitais participantes e horários disponíveis para doação;
d) Agendar doação;
e) Voltar tela e encerrar aplicação.

Suporte

a) Logar;
b) Adicionar novo doador;
c) excluir ou alterar agendamento;
e) Voltar tela e encerrar aplicação.


Banco de dados:

Lista de usuário e login com seus respectivos acessos;
Lista de agendamento contendo os horários disponíveis para cada hospital;
Lista de hospitais;

Telas:

Usuário doador:

1 - Login para validação do usuário (time suporte) ou cliente. 
2 - Pagina inicial com botões de: voltar, acessar dados, agendar doação.
3 - Meus dados contendo xxxxxxxxxxxxxx.
4 - Agendar doação contendo botão para selecionar unidade hospitalar e baseado na escola um campo tabela irá atualizar com as inf de dias disponíveis...